Repository: ynoproject/ynotranslations
Catalog: oneshot/*/Map0030.po
Languages: ja

source: The door is blocked by vines...
ja: ツタで道がふさがってる…

source: A tangle of vines. There's a doorway behind it.
ja: ツタが絡まってて、 後ろに入り口がある。

source: I think... I just heard a voice?
ja: たぶん…声が聞こえた？

source: Nevermind... I must've imagined it.
ja: 気にしないで… たぶん気のせい。

source: Wait a moment...\! How did you know that I was the,\. um,\. messiah?
ja: ちょっと待って…\! どうしてミーが\.その、\.救世主だって 分かったの？

source: I don't have the sun with me...
ja: 太陽を持ってないのに…

source: Your eyes!
ja: あなたの目!

source: Huh?
ja: え？

source: They reminded me of the sun!
ja: 太陽みたいだなーって!

source: ...oh.
ja: …あっ。

source: That's why you're our messiah, right?
ja: だから救世主なんでしょ？

source: Well...\. I...
ja: その…\. えっと…

source: A lot of people back in my home world have eyes like mine...
ja: ミーの世界では、こういう目をしてる 人はたくさんいるよ…

source: Home... world?
ja: あなたの…世界？

source: Yeah! I'm actually from another world, you see!
ja: うん! 実は、違う世界から来たんだ!

source: It's a place where the sun is in the sky and not in a tower.
ja: そこだと太陽は塔じゃなくて、 空に浮かんでる。

source: Do you like this world too?
ja: この世界のことも、好き？

source: I...\. Yeah.
ja: えっと…\. うん。

source: Yay!
ja: やったあ!

source: Calamus keeps saying how this world is getting more dangerous by the minute.
ja: カラムスはいっつも、この世界はだんだん 危険な場所になってきてるって言うの。

source: But that's ok! You're here now! And you like us!
ja: でも大丈夫ね!あなたが来たもの! それに、あなたはあたしたちの ことが好き!

source: You can make everything better!
ja: ぜんぶ解決してくれる!
